# TXT  
QA 29 group Vadim Ksendzov  

TXT
**1. Создать внешний репозиторий c названием TXT**
 - создаю на github.com репозиторий TXT
 
**2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер**
 - git clone https://github.com/Lottaro/TXT.git
 
**3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”**
 - cd TXT переходим в локальный репозиторий TXT, touch new.txt
 
**4. Добавить файл под гит**
 - git add new.txt проверяем добавление файла командой git status
 
**5. Закоммитить файл**
 - git commit -m "создал файл new.txt"
 
**6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий**
 - git push
 
**7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе 
(ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT**
- cat >> new.txt после добавления информации жмем ctrl+C
 
**8. Отправить изменения на внешний репозиторий - git add new.txt; git commit**
- m "Добавил информацию о себе"; git push
 
**9. Создать файл preferences.txt**
- cat > preferences.txt 
 
**10. В файл preferences.txt добавить информацию о своих предпочтениях 
(Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT**
- vim preferences.txt, пишем информацию о себе, жмем i чтобы перейти в режим набора текста, после нажимаем esc и пишем :wq, жмем enter
 
**11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT**
- touch sklls.txt, пишем информацию о себе, жмем ctrl+C
 
**12. Сделать коммит в одну строку**
- git add preferences.txt sklls.txt; git commit -m "Создал два файла preferences.txt и sklls.txt"
 
**13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий**
- git push
 
**14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt**
- создал файл на веб-интерфейсе
 
**15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе**
- сохранил изменения
 
**16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT**
- добавил багрепорт
 
**17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе**
- изменения сохранил

**18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT**
- git pull - получаю последнюю версию удаленного репозитория
